❝ 不是生活决定何种品味，而是品味决定何种生活。

❝ 俗话说:你笑，全世界都跟着你笑；你哭，全世界只有你一个人哭。

❝ 得到的分是我努力的，扣掉的分是你遗传的！

❝ 有钱能使磨推鬼啊！

❝ 不要吃着碗里的惦记锅里的，直接抱着锅吃多省心。

❝ 是金子，总会花光的；是镜子，总会反光的。

❝ 在街上看美女，目光高一点是欣赏，目光低一点是流氓。

❝ 你的丑和你的脸没有关系。

❝ 所谓惊喜就是你苦苦等候的兔子来了，后面却跟着狼。

❝ 小时候我以为自己长大后可以拯救整个世界，长大后才发现整个世界都拯救不了我。

❝ 我心眼儿有点小，但是不缺；我脾气很好，但不没有!!

❝ 吃饭赶苍蝇，上班灭老鼠，晚上撵蟑螂，睡觉拍蚊子，除四害人人有责。

❝ 每个人都有一首属于自己的歌，不是因为歌的旋律有多动听或歌词写的有多美，而是因为这首歌功颂德在说着你的故事！

❝ 不管是身处上坡还是下坡，适当的时候一定要懂得让自己停下来，驻足回望是为了更好地迈进。

❝ 不满是悬空的接替，它让人在比较中不断产生向上攀爬的欲望。

❝ 沉默不是简单地指一味不说话，沉不住气的人容易失败，适时的沉默是一种智慧、一种技巧、一种优势在握的心态。总结最有用的50句心灵鸡汤

❝ 猫和老虎的寓言告诉我们，任何事情一定要为自己留一手。

❝ 要想人前显贵，必得人后受罪。

❝ 狗啃骨头练嘴劲儿。

❝ 要想学得好要给师傅搞。

❝ 别人都在假装正经的时候，我只好假装不正经。

❝ 我这一生就只有两样不会，那就是这也不会那也不会！

❝ 衷心的说一句：承诺就像“操他妈”一样，经常说，却很难做得到。

❝ 所谓“人”，就是你在它上面再加上任何一样东西它就不再是“人”了。

❝ 人工智能和天然愚蠢无法相提并论。

❝ 有的人，做面膜的时候比真人好看多了。

❝ 生姑娘有什么不好？就算用点卫生巾，也能救活一批卫生巾厂。

❝ 当我们相信自己对这个世界已经相当重要的时候，其实这个世界才刚刚准备原谅我们的幼稚。

❝ 我们走得太快，灵魂都跟不上了。

❝ 生前何必久睡，死后自会长眠。

❝ 世事喧嚣，人生寂寞。总结最有用的50句心灵鸡汤

❝ 你可以像猪一样的生活，但你永远都不能像猪那样快乐！

❝ 生活就像酒坛子，人就浸泡在其中，时间越久，就越陶醉其中。

❝ 都说大雁往南飞，可我看见的鸟都是兜着圈子飞的。

❝ 现代人生存下去的基本条件：水、空气、阳光和好的舆论。

❝ 人生就该是一本名叫《十万个为什么》的百科全书。

❝ 人生就像一出戏，可惜没有彩排，也没有重播，演到了尽头的时候，更不能去回看。

❝ 我们确实活得艰难，一要承受种种外部的压力，更要面对自己内心的困惑。在苦苦挣扎中，如果有人向你投以理解的目光，你会感到一种生命的暖意，或许仅有短暂的一瞥，就足以使我感奋不已。

❝ 社会是残酷现实的，理想有的时候很容易湮灭，你要是不想最后因失望而绝望，那么就得红脸白脸轮着扮演。

❝ 也许有些人很可恶，有些人很卑鄙。而当我设身为他想象的时候，我才知道：他比我还可怜。所以请原谅所有你见过的人，好人或者坏人。

❝ 有时，知道太多，反而会活得很难过。

❝ 等待的时候，时间照样过，但却被我们的思想给拉长了。

❝ 人来到这个世界就是受罪来的，从出生到进坟墓，都在莫名其妙地奋斗着。

❝ 这个世界就是这么不公平、上帝说：“我要光！”于是有了白天；美女说：“我要钻戒！”于是她有了钻戒！富豪说：“我要女人！”于是他有了女人；我说：“我要洗澡！”居然停水了。

❝ 丑，丑恶但是丑得特别，也就是特别的丑。

❝ 铁饭碗的真正含义不是在一个地方吃一辈子饭，而是一辈子到哪儿都有饭吃。

❝ 人生奋斗的诀窍就是经营自己的长处。经营自己的长处能给你的人生增值，经营自己的短处必然使你的人生贬值。总结最有用的50句心灵鸡汤

❝ 攀比是产生烦恼的根源。

❝ 没有云的天空，还是天空；没有天空的云，却不再是云了。

❝ 精神失常的疯子不可怕，可怕的是精神正常的疯子。

❝ 不知不觉中人就发霉了，所以千万不要不知不觉。